感谢您有兴趣向 KubeserviceStack 或其任何附属公司（“Kubeservice”）托管或管理的项目贡献软件代码。为了澄清任何个人或实体向贡献者授予的知识产权许可，Kubeservice 必须保存一份由每个贡献者签署的贡献者许可协议（“CLA”），表明同意以下许可条款。此版本的贡献者许可协议允许个人向适用的项目提交贡献。如果您代表法人实体提交内容，则应签署分离公司贡献者许可协议。如果您尚未这样做，请填写并签名，然后扫描本协议的 pdf 文件并将其通过电子邮件发送至kubeservicestack@163.com。请在签署前仔细阅读本文件并保留一份副本作为记录。

对于您当前和未来提交给 Kubeservice 的贡献，您接受并同意以下条款和条件。除了本文授予 Kubeservice 和 Kubeservice 分发的软件接收者的许可之外，您保留您的贡献的所有权利、所有权和利益。

1. 定义。

“您”（或“您的”）是指与 Kubeservice 签订本协议的版权所有者或版权所有者授权的法人实体。对于法人实体，做出贡献的实体以及控制该实体、受该实体控制或与该实体共同控制的所有其他实体均被视为单一贡献者。就本定义而言，“控制”是指 (i) 直接或间接领导或管理该实体的权力，无论是通过合同还是其他方式，或 (ii) 百分之五十 (50%) 或更多已发行股份，或 (iii) 该实体的实益所有权。

“贡献”是指您有意向 Kubeservice 提交的任何原创作品，包括对现有作品的任何修改或添加，以包含在 Kubeservice 拥有或管理的任何产品或项目（即“作品”），包括但不限于附表 A 中描述的任何作品。就本定义而言，“提交”是指发送给 Kubeservice 或其代表的任何形式的电子或书面通信，包括但不限于电子邮件列表上的通信由 Kubeservice 或代表 Kubeservice 管理的源代码控制系统和问题跟踪系统，用于讨论和改进工作。

2. 授予版权许可。根据本协议的条款和条件，您特此向 Kubeservice 以及 Kubeservice 分发的软件的接收者授予永久的、全球性的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的版权许可，以复制、准备以下内容的衍生作品： 、公开展示、公开表演、再许可和分发您的贡献及此类衍生作品。

3. 授予专利许可。根据本协议的条款和条件，您特此向 Kubeservice 以及 Kubeservice 分发的软件的接收者授予永久的、全球性的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的（本节中规定的除外）专利许可制作、已经制作、使用、要约出售、出售、进口和以其他方式转让作品，此类许可仅适用于您可许可的那些专利声明，这些声明必然会因您的贡献单独或组合而受到侵犯您对提交此类贡献的作品的贡献。如果任何实体对您或任何其他实体提起专利诉讼（包括诉讼中的交叉索赔或反索赔），声称您的贡献或您贡献的作品，

4. 您声明您具有授予上述许可的合法权利。

5. 您声明您的每项贡献都是您的原创作品（有关代表他人提交的内容，请参阅第 7 节）。您声明，您提交的贡献包括您个人所知且与您贡献的任何部分相关的任何第三方许可或其他限制（包括但不限于相关专利和商标）的完整详细信息。

6. 您不需要为您的贡献提供支持，除非您希望提供支持。您可以免费提供支持、付费支持或根本不提供支持。除非适用法律要求或书面同意，否则您“按原样”提供您的贡献，不附带任何明示或暗示的保证或条件，包括但不限于所有权、非所有权的任何保证或条件。侵权、适销性或特定用途的适用性。

7. 如果您希望提交非您原创的作品，您可以将其与任何贡献分开提交给 Kubeservice，并标明其来源以及任何许可或其他限制（包括但不限于相关专利、商标）的完整详细信息。和许可协议），并且将作品明显标记为“代表第三方提交：[此处命名]”。

8. 您同意将您所知的任何可能导致这些陈述在任何方面不准确的事实或情况通知 Kubeservice。

9. 本协议将受中华人民共和国法律管辖并根据中华人民共和国法律解释，不包括被称为法律冲突的法律体系。双方明确同意《联合国国际货物销售合同公约》不适用。根据本协议产生的任何法律诉讼或程序将仅在位于中国北京的法院提起，双方特此不可撤销地同意该法院的属人管辖权和审判地。